# Quiz_Master

Платформа за създаване на quiz-ове, която наподобява работата на Kahoot, Quizizz и др.

Quiz-ове:

Всеки quiz си има уникално ID, заглавие и се състои от произволен брой въпроси. Всеки въпрос се описва с кратка формулировка и брой точки, които носи при верен отговор. Въпросите могат да бъдат от следните типове:

TrueOrFalseQuestion – Въпросът има два възможни отговора – истина или лъжа.

SingleChoiceQuestion – Въпросът има четири възможни отговора, само един от които е верен.

MultipleChoiceQuestion – Въпросът има поне четири възможни отговора, като няколко от тях са верни.

ShortAnswerQuestion – Въпросът изисква кратък верен текстов или числов отговор.

MatchingPairsQuestion – Съдържа две колони със стойности, които трябва да бъдат съчетани по двойки.

Накрая се описват и два режима на работа:

Test режим – показва се верният отговор след всеки въпрос, но не се трупат точки.

Normal режим – не се показват верни отговори, но се събират точки. Възможна е разбъркана подредба на въпросите чрез “Shuffle”.




В нормален режим за всеки верен отговор се присъждат пълен брой точки, а за неверен – 0. Изключение от това прави случаят с отговори с възможни многоточия, които носият полвината от точките при избрани полвината от всички верни отговори. Въпроси с кратки отговори са дасат case-insensitive.

Всеки път quase и бря на изреченията му. Кюзовете могат да бъдат харесвани от потребители, както и да бъдат добавяни в секция „любими“ на техния профил.

Потребители

Quiz-вете да могат да бъдат създавани и правени от потребителите на платформата. Потребителите имат име, фамилия, уникално потребителско име и парола. Разпределяме два типа потребители.


Администратор – администраторите отговарят за поддържането на платформата. Те могат да управляват наличните куизове, разглеждат доклади, блокират потребители



Играч – играчите имат натрупани точки, любими куизове, текущо ниво и предизвикателства. Точките се трупат от правилите и създаването на куизове. Точките служат за показване на нивото. Точкуване за преминаване към следващо ниво е следното:


1 – 10 ниво: 1000 точки
11–20 ниво: 2000 точки
21 – 30 ниво: 3000 точки
За следващи нива: 4000 точки





Предизвикателствата са обвързани с дейността на даден потребител в системата. Те носят допълнителни точки. Разграничаваме следните категории предизвикателства:


• Създаване на куизове – има предизвикателства за създадени N е{5, 10, 15, ... , 30} куиза. При завършване всичко от тях носи (N * 10) / 2 точки. Куиз трябва да бъде одобрен от администратор първо, за да бъде зачтен за създаден.



Всяко изпълнено предизвикателство да пази дата и часа на изпълнението.

При изпълняване на предизвикателство или пoчване на ниво системата да известява потребителя със съобщение.


• Решаване на куизове в тестов режим – има предизвикателства за решени N е{10, 20, 30, ... , 100} куиза в тестови режим. При завършване всичко от тях носи * (N * 10) / 3 точки.

• Решаване на куизове в нормален режим – има предизвикателства за решени N е{10, 20, 30, ... , 100} куиза в тестови режим. При завършване всичко от тях носи 2 * (N * 10) / 3 точки.



Функционалности:
Общи:
• login <username> <password>
• logout
• help: извежда се помощно меню с всички команди за съответния вид потребител
• quit
На администратора:
• pending: показва всички създадени куизове, изискващи одобрение от администратор
• approve-quiz <quiz-id>: одобрява куиз с подадено ід
• reject-quiz <quiz-id> <reason>: отхвърля куиз с подадено id, като се изпраща кратко съобщение на автора на куиза с причина за отхвърлянето.
• view-reports: преглежда всички изпратени доклади
• remove-quiz <quiz-id> <reason>: премахва съществуващ куиз с подадено іd, като се изпраща кратко съобщение на автора на куиза с причина за премахването.
• ban <username>: банва потребител с подаденото потребителско име. Създадените от него куизове в системата да си останат




На играча:
• signup <first-name> <password2>
<last-name> <username> <password1>
• view-profile: извежда всички потребителски данни
• view-challenges: извежда всички незавършени предизвикателства, както и техния прогрес
• view-finished-challenges:
извежда Всички завършени предизвикателства
• view <username>: извежда всички данни за потребител с посоченото потребителско име
messages: извежда всички получени съобщения от системата и администраторите
• create-quiz: показва се подходящ интерфейс за създаване куиз. След създаване на нов куиз той се изпраща за преглед и одобрение от администратор

• quizzes: показва всички куизове в платформата. За всеки куиз да се извежда: заглавие, автор, брои въпроси, брои съответствия

• quizzes <username>: показва всички куизове, създадени от ползващия потребител

• like-quiz <quiz-id>
• unlike-quiz <quiz-id>
• add-to-favs <quiz-id>
• remove-from-favs <quiz-id>
• start-quiz  <quiz-id> test|normal (shuffle): Стартира изпълнение на куиз с посоченото id в посочения режим на работа. Допълнително може да се зададе и режим „разбъркване“ на въпросите.
• save-quiz <quiz-id> <filepath> Записва въпросите в посочения куиз в текстов формат в подходящ формат.
• report-quiz  <quiz-id> Докладва даден куиз на администратора. Доклада да съдържа дата и причина за докладваното.


Администраторските акаунти трябва да бъдат създадени преди първото стартиране на системата!
